モーダル
＊企画局
企画局は旭祭におけるイベントの立案や計画を行なっている団体です。具体的には、「立案」「計画」「実行」の3つを担当しています。例年「前夜祭、後夜祭、トークショー、ふれあい広場」など色々な企画を行っており、前年度はオンライン開催にちなんで、eスポーツ大会などの企画も行いました。またトークショー、eスポーツなどは外部からゲストを招待してオンライン学祭を盛り上げました！ 人数が多くて楽しいよー！ぜひ企画局に参加してみてください！
二部企画局

二部旭祭企画局では主に旭祭の企画立案、実行、当日業務などを行っています。一年生計四名で活動していて少ない人数である分、局員同士のコミュニケーションが取りやすいので良い雰囲気の中で企画を出し合い、旭祭へ向けて準備を進めることが出来ます。
“旭祭ではこんな企画をしたら楽しそう”と案が浮かんでしまう方や“大学に入学したはいいけどいまいち充実していない…”など入学後のキャンパスライフに物足りなさを持っている方は是非、二部企画局員として一緒に活動してみませんか？

＊広報局
広報局では主に旭祭の装飾や宣伝を行い、旭祭を華やかにします！具体的な業務はパンフレット制作、ポスター制作・配布、旭祭アカウントのSNS運用（Twitter、インスタ）、webページ作成、サイネージ（電光掲示板）作成、ステージ装飾、本祭期間のカメラマンなどで豊富です。形に残る仕事ができる為、やりがいがあり、局の雰囲気が良いことが広報局のアピールポイントです！
 二部広報
二部広報局の仕事内容は、昼間部の広報局と協力しながら学園祭の情報を広め、盛り上げる事です。具体的な仕事内容としては、横断幕などのデザインの募集をする事や、ツイッターなどSNSの更新をする事です！局員が自分しかいないのでとにかく一人でも局員が欲しいです...!SNSに強い人はもちろん、やる気があれば苦手でも全然参加OKです！ぜひ広報局へ来てみてください！

＊総務局
総務局は、旭祭の中で最も他の参加団体と関わる機会が多い局です。具体的な仕事内容は、他局・他団体が学園祭で使用する備品の貸し出しや管理を行う事や、学校内の教室管理、学園祭当日の会場警備・見回りする事等と様々な業務があります！ぜひ総務局に参加してみてください！
 ※二部総務一部と同様のため、二部モーダルには掲載しない

＊渉外
渉外局は現在2年生12人、1年生7人の合計19人で活動しています。
主な仕事は、大学や委員会外部と連絡をとり委員会内の親睦を深め、学園祭実施の手助けをする事です。
旭祭実行委員会では仲間内の親睦を深めるため、2泊3日のスキー合宿、1泊2日のバーベキュー合宿を行っています。これらの合宿は渉外局の担当者が企画し、旅行会社の方との話し合いを通して計画を立てます。
　また、今年度はコロナの影響で実行出来てはいませんが委員会全体の食事会、卒業する先輩を送り出す会等も渉外局が主催します。
学園祭の運営に関わる仕事は大きく分けて3つあります。
1つ目は三号館前で屋台を運営する仕事です。第9回、第10回の旭祭ではコロナウイルスの影響で屋台を営業することはできませんでしたが第8回旭祭以前は豚汁の屋台を営業していました。食材を仕入れるところから当日の朝の仕込み、営業まで全て自分たちの力で行います。
2つ目は学園祭準備期間に使う布団や冷蔵庫をレンタルする仕事です。本来であれば学園祭準備期間は学校に泊まり込みで準備を行います。そのとき使用する布団をレンタルします。
3つ目は学園祭の協賛を取る仕事です。学園祭の半年程前から活動を始め、例年協賛してくださる企業や新たに協賛をお願いしたい会社に連絡を取り始め、学園祭までに協賛を取ってくる仕事です。企画局や幹部とも連携して仕事をします。渉外局の中では一番やりがいのある仕事です。
渉外局は学園祭の時期よりも早い時期に活動することが多いです。また、基本的には誰でもできる簡単な仕事です。旭祭実行委員会には入りたいけどバイト、勉強、他の部活動などとの兼部によって委員会の仕事に時間が取りづらい方にお勧めの局です！！
 
 
＊委員長

第11回1部旭祭実行委員長の草野 恭平です！
旭祭はオンライン化や感染対策に配慮した対面での実施など、コロナ禍の逆風にも負けない委員会です！
今年の旭祭も役員が一致団結して楽しく、みんなで盛り上げていく旭祭にしていきたいと思っています！
そんな旭祭を一緒に作っていきませんか？皆さんの参加めちゃくちゃ待ってます！！
 
＊副委員長

コロナウイルスも少し落ち着きを見せて来ました。
昨年とはガラリと違う旭祭を体験、お見せできると思います。11回目となる旭祭を盛り上げて行きます！
 
＊二部委員長

コロナ禍において、体制などさまざまな変化があり、
多くの方々にいつも以上に協力をいただく必要があったかと思います。
一部二部ともに委員会全体で、参加した皆さんが楽しんでいただけるような旭祭を作っていきたいです。
 
＊二部副委員長

前回、前々回とコロナの状況に合わせた様々な形態で行ってきました。
今回も状況に応じた中で最大限に楽しめるものを作っていきたいと思っています。
ぜひ一緒に盛り上がりませんか？
たくさんの参加を待ってます！

＊二部コンサート

二部旭祭実行委員会コンサート局は旭祭のスペシャルゲストを決めることができます！
声優さんに限らず、女優さん、芸能人、歌手などでもOKです。（もしかしたら会いたいと思っているあの有名人と話せちゃうかも...!サインも…！）
仕事は旭祭のメインイベントとも呼べるトークショーの担当をすることができます。
具体的な内容としては本番当日の台本作り、企業との契約、チケットの発行、学内ポスターの展示、コンサート用品の確認などがあります。
今年は一部のトークショー係と共同してトークショーを盛り上げていく予定です。
とても良い経験・思い出になること間違いなしです！是非とも二部旭祭コンサートに入ってみてはいかがでしょうか。
 
